)ιιο(

3. CARABUS agrestis. Tab. 11. fig. 15, ἃ,

C. apteras niger thorace subcordato, elytris
tenzcfflrzze elevato —subst‘rc‘atis .- 1[τνιίζι- im·-
bricato -scabrosts⁴ ’

Habitat in Austria ‚ Morav13 ‚ passim„

Magnitudo omnino C. convexi, cui fimi-
li53 ast elytra magis oblonga, angustiora,
Color supra fusco — metallico · niger , subopae
cus , subtus ater nitidus. Caput obsolete lae
§.teque punctatum. Antennae longitudine di-
midii corporis ‚ apice fuscae. Palporum ar· .
ticuli ultimi obconici. Thorax subcordatus‚
pollice-vix attenuatUS‚ marginatus: margine
baffi late reflexo ἃ in angulos, proportione
multo longiores quam in congeneribus‚ pro-
ducto 3 antice leviter emarginatus , linea ob-
soleta media punctisque conse1·ti3‚ praesertim
ad latera ἃ basin ‚ exaratus. Scutellum par-
vum triangulare. Elytra oblonga, integra ,
parum convexa, marginata: margine tenui
reflexo, Oculo nudo subtiliter densoque ru-
gosa apparent3 ad lentem Vero confertissime
striata: striis composi-tis e punctis elevatis
oblongiusculis , bafi (a basi elytrorum sum-

ta)

