) 7 1 (
manche VVeiberbrust besch‘zimen ‚ und Frauen·
zimnier , an welchen die Mannhest, noch weit
muthwissiger als am Kinne, nachgeiifft ist.
VVer warde aber wohl im Ernste dabey an
Uebergkinge denken , oder die Geschlechtsbe-

stimmung in Zweifel ziehen?

24.

VVas endlich die Aph odi en betrifft‚ so
haben achtjkihrige, ich (ἰαὶ-ξ wohl sagon, auf.
merksame Beobaclnungen , mich in meister
Meynung befi'cirkt, dass die Hzicker auf dem
Kopssehilde bey western kein so triigliches
Kenmzcichen seyen , als man gemeiniglich
glaubtg dass man in einer Art , bey welcher
sie vorhanden zu seyn pssegen ‚ nicht leicht
ein Exemplar finden werde ⁹ an welchem
nieht wenigstens noch die Spur davon zu
entdecken white, und dass es hingegen wohl
verlohrne Mathe seyn dijrfte , ein Exemplar
mit Hbckern in einer Art fuehen zu wellen,
Welcher [ie gewbhnhsh selden , *2 es z, Β,
mit dem A. luridus und {einen Abarten der
Fau ist, wovon mir, des unermiidetsten Nach=
[mehens ungedchzez, noch nicht ein einzige's

Stiick ,

